 

Наше задание ниже:

Внизу ссылка на макет с тестовым заданием, 2 экрана: авторизация + список вылетов 
(города вылета/прилета захардкожены: Москва/Нью-Йорк).

Можете использовать любые библиотеки. Картинки в карусели тоже захардкожены. 
Всю информацию, которой, вдруг, нет в ответе от API - тоже захардкодь. 

Только напишите, что было захардкожено, когда будете присылать решение.
Для глобального стейта - Redux, для асинхронных действий - Redux Saga.

Решение залейте на гитхаб, разверните тена хостинге 
(heroku, netlify или любой другой по вашему желанию) и пришлите ссылки.
https://www.figma.com/file/x84Q8T8ya6aSgWFLWkHGBz/React
